"Há 12 anos sou cliente da Teixeira Muller. Quando precisamos de advogado, raramente é por bons motivos, por isso é tão importante contar com alguém que tenha empatia para compreender seus problemas e assumi-los como se fossem seus, ou seja, antes mesmo dos serviços jurídicos entrarem em cena, considero importante uma atitude de parceria autêntica: só assim é possível confiar que todos os esforços para obter êxito serão empreendidos. Dra. Vanessa, sem dúvida, é esta profissional! Uma mulher admirável e uma advogada que usa o coração e a mente afiada para brigar a seu lado pelo que é justo". 
 Daniel Costa, empresário e escritor.